Repository: RMontilla/Weather
Catalog: Weather/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Today.title
source: Today
ja: 今日

# Forecast.title
source: Forecast
ja: 天気情報

# Error.genericError
source: An error has occurred. Please try again
ja: エラーが発生しました. もう一度試して下さい

# Error.noData
source: There is no data available
ja: データがありませんでした

# WeatherCondition.thunderstormLightRain
source: Thunderstorm with Light Rain
ja: 小雨のある雷雨

# WeatherCondition.thunderstormRain
source: Thunderstorm with Rain
ja: 雷雨

# WeatherCondition.thunderstormHeavyRain
source: Thunderstorm with Heavy Rain
ja: 激しい雨の雷雨

# WeatherCondition.lightThunderstorm
source: Light Thunderstorm
ja: ライトサンダーストーム

# WeatherCondition.thunderstorm
source: Thunderstorm
ja: 雷雨

# WeatherCondition.heavyThunderstorm
source: Heavy Thunderstorm
ja: 激しい雷雨

# WeatherCondition.raggedThunderstorm
source: Ragged Thunderstorm
ja: 不規則な雷雨

# WeatherCondition.thunderstormLightDrizzle
source: Thunderstorm with Light Drizzle
ja: 雷雨と雷雨

# WeatherCondition.thunderstormDrizzle
source: Thunderstorm with Drizzle
ja: 雷雨と雷雨

# WeatherCondition.thunderstormHeavyDrizzle
source: Thunderstorm with Heavy Drizzle
ja: 激しい霧雨と雷雨

# WeatherCondition.lightRain
source: Light Rain
ja: 小雨

# WeatherCondition.moderateRain
source: Moderate Rain
ja: 適度な雨

# WeatherCondition.heavyIntensityRain
source: Heavy Intensity Rain
ja: 激しい雨

# WeatherCondition.veryHeavyRain
source: Very Heavy Rain
ja: 非常に激しい雨

# WeatherCondition.extremeRain
source: Extreme Rain
ja: 極端な雨

# WeatherCondition.freezingRain
source: Freezing Rain
ja: 凍結する雨

# WeatherCondition.lightIntensityShowerRain
source: Light Intensity Shower Rain
ja: 光強度シャワー雨

# WeatherCondition.showerRain
source: Shower Rain
ja: シャワーレイン

# WeatherCondition.heavyIntensityShowerRain
source: Heavy Intensity Shower Rain
ja: 強烈なシャワーレイン

# WeatherCondition.raggedShowerRain
source: Ragged Shower Rain
ja: 不規則な雨

# WeatherCondition.lightSnow
source: Light Snow
ja: 小雪

# WeatherCondition.snow
source: Snow
ja: 雪

# WeatherCondition.heavySnow
source: Heavy Snow
ja: 激しい雪

# WeatherCondition.sleet
source: Sleet
ja: スリート

# WeatherCondition.lightShowerSleet
source: Light Shower Sleet
ja: ライトシャワースリープ

# WeatherCondition.showerSleet
source: Shower Sleet
ja: シャワースリープ

# WeatherCondition.lightRainSnow
source: Light Rain Snow
ja: 小雨雪

# WeatherCondition.rainSnow
source: Rain Snow
ja: 雨の雪

# WeatherCondition.lightShowerSnow
source: Light Shower Snow
ja: ライトシャワースノー

# WeatherCondition.showerSnow
source: Shower Snow
ja: シャワースノー

# WeatherCondition.heavyShowerSnow
source: Heavy Shower Snow
ja: 激しいシャワーの雪

# WeatherCondition.mist
source: Mist
ja: 霧

# WeatherCondition.smoke
source: Smoke
ja: 煙

# WeatherCondition.haze
source: Haze
ja: ヘイズ

# WeatherCondition.sandDustWhirls
source: Sand Dust Whirls
ja: 砂塵の渦

# WeatherCondition.fog
source: Fog
ja: 霧

# WeatherCondition.sand
source: Sand
ja: 砂

# WeatherCondition.dust
source: Dust
ja: ダスト

# WeatherCondition.volcanicAsh
source: Volcanic Ash
ja: 火山灰

# WeatherCondition.squalls
source: Squalls
ja: スコール

# WeatherCondition.tornado
source: Tornado
ja: 竜巻

# WeatherCondition.clear
source: Clear
ja: クリア

# WeatherCondition.fewClouds
source: Few Clouds
ja: 雲が少ない

# WeatherCondition.scatteredClouds
source: Scattered Clouds
ja: 散在する雲

# WeatherCondition.brokenClouds
source: Broken Clouds
ja: 壊れた雲

# WeatherCondition.overcastClouds
source: Overcast Clouds
ja: 曇り雲
